# 定向越野／東南亞巡迴賽第4站明登場 中華隊啟程新加坡

**時間**: 2024-11-01 15:12  
**來源**: 聯合報  
**作者**: 記者 [劉肇育](https://udn.com/news/reporter/MDY0ODE=)  
**標籤**: [中華隊](https://udn.com/search/tagging/2/中華隊)  

![中華隊今天啟程新加坡，參加明天登場的2024東南亞定向越野巡迴世界排名賽第4站。圖／中華民國定向越野協會提供](https://pgw.udn.com.tw/gw/photo.php?u=https://uc.udn.com.tw/photo/2024/11/01/realtime/30824842.jpg&x=0&y=0&sw=0&sh=0&sl=W&fw=800&exp=3600&w=930)

中華隊今天啟程新加坡，參加明天登場的2024東南亞定向越野巡迴世界排名賽第4站。康芮颱風遠離之後，我國參加2024東南亞定向越野巡迴世界排名賽第4站代表隊，在今天啟程赴新加坡，準備參加明天登場的賽事。

這是中華民國定向越野協會今年派出的第3支參加世界排名賽的隊伍，由資深國手轉型教練的余杰霖與陳暄安領軍出征，選手包括菁英男選手王彰盟、馬金言及女選手林冠妤。

新加坡定向越野總會今年首次辦理東南亞定向越野巡迴世界排名賽，賽事將分別在新加坡Clementi Community Centre與Senja Cashew Community Club進行2天短距離賽。

除地主新加坡選手與[**中華隊**](https://udn.com/search/tagging/2/中華隊)之外，還有來自巴西、挪威、香港、澳洲、印尼、馬來西亞等國家好手報名參加這項新加坡國際定向越野賽事，競爭相當激烈。